Mimo, iż wiedzą, że to nie jest coś, co powinno się pokazywać,
dziewczyny i tak zawsze są gotowe, by je pokazać.
Ich piękne kolory, urocze wzory i potężny erotyzm
przyciągają uwagę bezmyślnych insektów.
Niepohamowana chęć zmuszająca do spoglądania, bez względu na niebezpieczeństwo.
Dlatego też mężczyźni nazywają je "Zakazanym Ogrodem".
Doki!! to shi chau! daisuki da!
Uwielbiam być podekscytowana!
Tłumaczenie: OromisMasta
Mam w swej głowie piętnaście sekretów
Atama no naka juugo no himitsu seifuku ni KAKU-RETAA
więc schowałam je w swój mundurek
Kimi ga guru-guru shichau IMEEJI no kidou-chuu
Właśnie wyobrażam sobie, jak wirujesz
Proszę, bądź miły, mimo tego podłego spojrzenia
Ijiwaru-me ni yasashiku shite houbaru hitokuchi
Kitto ookiku! Shichau hajimete no Doki☆Doki
Moje pierwsze zauroczenie z pewnością będzie wielkie
Do
ki
Koe ga dechau YODAITAN
Jestem zbyt zdumiona, by móc mówić
Kyun to shitai no oshiete!
Chcę poczuć ucisk w piersi, pokaż mi to!
Hayaku! Sasete! Doko de? Nani wo? ! Maji yaba!
Szybko! Teraz!
Gdzie? Co?
Moje fantazje eksplodowały!
Mousou bakuhatsu!
Chcę zjeść więcej.
Motto tabete mitai
Chcę cię jeszcze potrzymać.
motto nadete hoshii
Jak smakuje twoje serce?
Kimi no haato donna o aji?!
Pewnego dnia uchwycę rzeczywistość
Itsuka kitto tsukamu riaru
Chcę cię jeszcze przytulić
Motto daite mitai
Będzie dobrze, nawet jeśli pokażesz mi to w tajemnicy
Sotto misete mo ii?
Ale jeśli to tylko sen, to nic z tego
Yume no naka ja mono tan NAI no☆
no
Oddam ci moje serce i ciało
Kokoro karada iiyo agechau kimi dakara
tylko dla ciebie
(Uwielbiam być podekscytowana!)
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
(Uwielbiam być podekscytowana!)
ra!
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
Doki to shichau daisuki DA!
ra!
Uwielbiam
być podekscytowana!
Fotoreportaże
Odwaliłem wczoraj kawał dobrej roboty.
Fantazje oparte wyłącznie na fotografowaniu były całkiem całkiem...
Dzień dobry.
N-Narukara-san!
Dz-dzień dobry!
Ł-ładna dziś pogoda, nie?
Tak, naprawdę ładna...
To jest to!
Szkolne życie, o którym marzyłem, nareszcie się zaczyna!
Co się stało?
Twoje oczy są całe czerwone. Pracowałeś całą noc?
T-tak, powiedzmy...
Naprawdę bym chciała kiedyś przeczytać jedną z twych powieści romantycznych.
W-właśnie...
Narukara-san nadal nie wie, że piszę porno.
Nie czytam za dużo...
ale jeśli to dzieło kolegi z klasy...
N-nie zmuszaj się.
Jesteś zajęta ćwiczeniem gry na klarnecie, prawda?
Ale...
Skup się na muzyce.
W ten sposób będę o wiele szczęśliwszy.
Naprawdę? Więc tak zrobię.
Dobra, to ja idę do sali muzycznej.
Jesteś żałosny.
Piszesz te niesamowicie zboczone historie i chcesz, by wiedzieli o tym wszyscy oprócz Narukary-san?
C-co za różnica?
Moment, w którym niewinna dziewczyna otwiera oczy na nieczysty świat dorosłych...
Idealny materiał na zdjęcie.
To nie ma nic wspólnego z Narukarą-san.
Nic nie rozumiesz.
Ludzie to obrzydliwe stworzenia. Zwłaszcza kobiety.
To ty nic nie rozumiesz, Raika.
To jest...
...jeden z tych "listów miłosnych", o których tyle słyszałem!
Co o tym sądzisz?
Niewykluczone, że to faktycznie jest list miłosny.
To? Poważnie?
Są tacy, którzy chcą pominąć proces miłości i przejść od razu do samego końca.
Innymi słowy,
chcą pominąć poznawanie się i randki
i od razu zrobić ze mną XXX?
Niewybaczalne.
Chcą usidlić Taketo przy użyciu sprytnego planu...
List miłosny!
Czyżbym jednak miał...
Szczęście!
Kółko Dziennikarskie
Dostarczyłeś artykuł sporo czasu przed deadlinem, do tego całkiem niezły.
Ostatnio coraz lepiej ci idzie.
No, może.
Raika-san, jak ci idzie z twoją robotą?
Jeszcze nie skończyłam.
Jej robotą?
Poprosiłam ją, by zrobiła plakat promujący Akademię Inspiracji.
"Wybierzcie Akademię Inspiracji"
Aby w przyszłym roku przyciągnąć geniuszy z całego kraju
Potrzebuję czegoś awangardowego i oszałamiającego,
zdjęcia, którego ludzie nigdy nie zapomną.
Wiem, ale...
Jakoś nie mogę uchwycić odpowiedniego zdjęcia...
Zastój. Cóż za rzadkość.
No co?
Nic takiego.
Nie mam pojęcia, kto to przysłał.
Nie wiem, jak ta osoba wygląda,
a moją jedyną wskazówką są majtki z misiem.
A wtedy wszystkie razem dałyśmy z siebie wszystko!
Ale mimo to...
Nie mogę po prostu podejść i powiedzieć "pokażcie mi swoje majtki!".
Boski wiatr!
Niebieskie i różowe...
Niestety!
Co "niestety"?!
Postaram się bardziej! Przepraszam!
Legendarne majtki w paski!
Blisko! To nie miś, tylko cętkowany wąż.
Niesamowite! Strawberry Panic!
Co się dzisiaj dzieje?
Jest dokładnie tak samo jak w normalnym życiu licealisty, o którym czytałem w mangach!
Ale nadal nie znalazłem misia.
Już wiem...
Moje pragnienie odnalezienia dziewczyny ze zdjęcia
obudziły we mnie super moc!
Jam jest ten, który wzywa boski wiatr--
Spójrz na te wszystkie skargi!
Wszyscy donoszą, że zaglądałeś dziewczynom pod spódniczki.
To nieporozumienie.
Ja nic nie zrobiłem.
Jeśli się przyznasz, może ci odpuszczę po stu batach.
To był boski wiatr!
Dość tego!
Nie ma mowy, bym uwierzyła, że wiatr za tobą podąża.
Dojrzała czerń!
Ty zboczony, problematyczny dzieciaku!
To było okrutne.
Poza tym, to był zupełny przypadek.
Jesteś przeklęty.
Yoruno Misa
Genialna Wróżbitka
Granica pomiędzy szczęściem i pechem jest bardzo cienka.
C-co to miało być?
Yoruno Misa?
Słyszałem, że jej przepowiednie zawsze się sprawdzają.
Ale do tej pory czułem się, jakby szczęście mi cały czas sprzyjało.
Naprawdę tak uważasz?
Jeśli się do niego zbliżysz, zostaniesz upokorzona.
Zbliżenie się nawet na odległość metra jest niebezpieczne.
Niedobrze! Dopiero co wyjaśniłem tamten skandal...
Szczę
ście
Nie
szczęście
C-co robić?
Tamto zdjęcie...
Myślisz, że jest przeklęte czy coś?
Nie wierzę w takie nienaukowe bzdury jak klątwy.
Ale jeśli tak się zastanowić,
to podejrzewam, że to spisek udający działanie klątwy.
Spisek? Niby czyj?
Normalnie bym powiedział, że kogoś, kto najbardziej korzysta na tej sytuacji...
Masz na myśli mnie?
Ja ci oczywiście wierzę!
Taketo, nawet mnie?
T-to był wypadek!
Ja nic nie zrobiłem.
"Zrobić to"?
Nie mogę... nie tutaj...
Ritsu, wzór!
Wypowiedz magiczne słowa!
3.141...
Muszę coś z tym zrobić.
Co jest?
Nie uciekniesz przed klątwą.
Prawdziwe piekło dopiero się zacznie.
Nie mów, że... to ty?
Ja tylko widzę przyszłość.
I widzę, jak będziesz cierpieć...
Cz-czekaj!
Nie... to chyba jednak nie ty.
Jakby tak pomyśleć, wszystko do tej pory dotyczyło majtek.
Jeśli naprawdę jestem przeklęty, muszę uważać na majtki.
Sz-szczęście!
T-to jest...
Zapach detergentu.
Muszą być świeżo wyprane.
Czy to twoje?
Tak, upuściłam je.
Ale nie ma żadnego dowodu na to, że są twoje.
Jeśli chcesz dowodu, to go mam.
Pasują do mnie idealnie.
A teraz spróbuj mi je założyć.
Jesteś jak jakiś Kopciuszek, wiesz?
Niezła wizja mnie naszła!
Nazwę to "Szklane majtki".
Chwila, wtedy nie ma sensu ich zakładać.
O nie.
Dałem się nabrać na majtki.
Nie, nie. Jeśli je wezmę, wyniknie z tego więcej kłopotów.
Czyjeś pranie musiało zostać porwane przez wiatr.
Dam to komuś z ochrony.
Kim ty jesteś?
Nie... przestań!
Sen?
Strach przed majtkami
Ruszaj, ruszaj, Inspiracjo!
Naprzód, Inspiracjo!
Z-znowu majtki!
Och, ale szybki!
Niech mi ktoś pomoże!
Tylko
Dziewczyny
Jak śmiałeś?
T-to nie ja!
A widzisz tu kogoś innego?
Jak śmiałeś ujawnić mój sekret?
To nieporozumienie!
Poza tym, to już od dawna nie jest żadna tajemnica.
Ty śmieciu!
M-mogłaś mnie zabić!
Wracaj do piekła!
To bolało...
Nie sądziłam, że przejrzysz moje zdolności ninja.
Kagaku Tsukuru?
To było naprawdę podłe...
Zepsuliście mój Generator Boskiego Wiatru.
Co ty tam robiłaś?
Co to za Generator Boskiego Wiatru?
Mój nowy wynalazek!
Wywołuje lokalny powiew wiatru!
To byłaś ty? Ty za tym wszystkim stałaś?
Pozwólcie, że wyjaśnię.
Najpierw używa mikrofal, by rozłożyć powietrze na poziomie atomowym...
Czemu to robisz?
Meiki-san mnie poprosiła!
Raika? Więc to jej sprawka?
Raika!
Co ty sobie myślisz?
Raika?
Co to ma być?
Rozczarowałeś mnie!
Robiłaś mi zdjęcia z ukrycia?
Dałam ci nawet swoją bieliznę, a to najlepsze ujęcie, jakie możesz mi dać?
Więc to były twoje majtki?
Więc tamto zdjęcie też...
Majtki z misiem nie były dość sexy?
Nawet jeśli to było tylko przez chwilę, podnieciłem się majtkami Raiki...
Co masz na myśli?
Co ty do mnie masz?
To wszystko twoja wina!
To ma być prawdziwe oblicze zboczonego pisarza-fetyszysty,
którego ludzie nazywają "Chodzącym Pożądaniem"?
Mężczyzna, którego unikają wszystkie dziewczyny,
ten, który żyje w świecie własnych fantazji.
Co się stało ze porąbanym odludkiem, Akutagawą Taketo?
A więc to tak mnie postrzegasz.
Póki nie odzyskasz swojego odrażającego, pokręconego blasku,
nie jesteś wart fotografowania.
W tym tempie moja kariera fotografistki dobiegnie końca.
To ja jestem przyczyną twojego zastoju?
Oczywiście!
Po cholerę ci paskudne zdjęcia na ten plakat?
Zrujnujesz reputację Akademii Inspiracji!
Właśnie w tym problem!
Zrobię to zdjęcie, choćby nie wiem co.
Myliłam się, myśląc, że robienie zdjęć z ukrycia to dobry sposób na ujawnienie prawdziwej natury człowieka.
Zrobię to paskudne zdjęcie, z tobą w roli modela.
Ż-żartujesz, prawda?
Jeśli odmówisz, opublikuję to zdjęcie.
To byłby problem.
Wątpię, bym dał radę się z tego wyplątać.
Pozwól mi ze sobą współpracować.
To będzie nasze studio.
Czemu damska toaleta?
To święta ziemia, na którą żaden mężczyzna nie ma prawa wkroczyć.
A teraz zboczony drań zakrada się, by ją splugawić.
Dalej, sprofanuj damską toaletę, miejsce, gdzie dziewczyny są najbardziej bezbronne,
swoimi wstrętnymi, obrzydliwymi fantazjami!
Niby jak mam sprofanować łazienkę dziewczyn?
Podejrzewasz mnie nawet o fetysz do budynków?
Przestań gadać i zacznij działać!
Wiesz co...
Nie ma w tym nic paskudnego!
Jeśli tylko tak siedzisz na kiblu, wygląda to tak, jakbyś po prostu załatwiał grubszą potrzebę.
Przebywanie w damskiej toalecie nie ma żadnego sensu!
Oczywiście, że nie.
Zrób coś! Jesteś genialnym pisarzem porno.
Niby co? Jeśli żadna dziewczyna z niej nie korzysta, to nie jest to żadna damska toaleta!
Masz na myśli to, że to ja powinnam tam usiąść?
Mężczyzna wkradający się i podglądający sikającą dziewczynę.
Już łapię. Faktycznie, wyjątkowo paskudne.
Niech będzie.
Ch-ch-chwila!
Jestem profesjonalistką. Jestem gotowa oddać siebie dla tego zdjęcia.
Chwila moment. Nie możesz tego zrobić!
Sztuka wymaga poświęceń!
Taketo-kun?
U-Utae-san...
Co ty wyprawiasz, zboczeńcu?
To nie tak!
To Raika...
Nie zostawiaj mnie!
Ty zboku!
Tym razem się nie wykręcisz.
Mówię przecież, że...
Czekajcie, dziewczyny!
Nie wyciągajmy pochopnych wniosków.
Może przyszedł tu po materiał do swojej powieści.
Ale...
Myślę, że to i tak by mnie nie usprawiedliwiało.
C-co jest?
Menedżerze...
Cała przemokłam.
Tam pod spodem też?
Ściągaj to.
Twoi fani chcą się zabawić twoją wodą.
Dobrze... jeśli to dla fanów...
N-niedobrze!
To jest to! Ruszaj!
Zboczony pisarz-fetyszysta, który profanuje przemoczoną idolkę w damskiej toalecie...
To jest mój Akutagawa Taketo!
Raika!
Miałem szczęście, że mi wybaczyły, ale...
Co ty wyprawiałaś?
Byłam już tak blisko zrobienia niesamowicie paskudnego zdjęcia.
Ty tchórzu!
Skąd u ciebie taka obsesja na punkcie paskudnych zdjęć?
Robię paskudne zdjęcia.
Robię to, bo muszę.
Czemu?
Jutro spróbujemy ponownie.
Nara.
Nie wciągaj już w to nikogo więcej!
Jeśli w grę wchodzi sztuka, nie ma czegoś takiego jak tabu.
Muszę coś z tym zrobić...
Niech cię, Raika!
Mówić to wszystko...
Zrobię ci to, i to, i jeszcze to!
Szatnia Dziewcząt
Ten słodki zapach potu i dezodorantu...
Czemu szatnia dziewczyn?
To święta ziemia, na którą żaden mężczyzna nie ma prawa wkroczyć.
A teraz zboczony pisarz-ekshibicjonista zakrada się, by ją splugawić.
Dalej, sprofanuj szatnię dziewczyn, miejsce, gdzie dziewczyny odsłaniają wszystko,
swoimi wstrętnymi, odrażającymi fantazjami.
Dokładnie to samo mówiłaś wczoraj w damskiej toalecie.
Nie robisz żadnych postępów.
Zamknij się!
Do roboty!
W życiu!
Dalej, sprofanuj ją wreszcie!
Co ty wyprawiasz?
Zaczynamy! Uwiecznię twój najpaskudniejszy moment.
Nie mogę!
Zrób to! Natychmiast!
Ona jest niebezpieczna!
Już rozumiem... Nie masz dość materiału do fantazjowania, co?
H-hej!
Wygląda na to, że zdjęcia i świeżo wyprane majtki ci nie wystarczą.
I jak? Lepsze od zdjęcia, nie?
Właściwie to całkiem urocze...
Nie przypuszczałem, że Raika może tak dobrze wyglądać w czymś takim.
Dam ci te, dopiero co noszone.
To musi cię zadowolić, prawda?
W rzeczy samej!
Chwila, to jest już przegięcie!
Moją pracą jako fotografistki jest zrobienie wszystkiego, czego potrzeba dla zrobienia zdjęcia.
N-nie ściągaj ich!
Zamierzasz mnie przelecieć?
Nie, to jest...
Nie sądziłam, że to ty zrobisz pierwszy krok.
P-przepraszam!
Ty tchórzu!
Jeśli ty nie potrafisz, to ja to zrobię!
P-przestań!
O co chodzi?
Tylko mnie to zaboli.
Ja...
Patrzą na mnie.
Na moją brzydotę...
Widzę to.
Raika?
Nie patrz na mnie!
Nie! Nie patrz!
Fotografistka zdała sobie sprawę z tego,
że miliony oczu skierowane są na nią.
I że była całkowicie odsłonięta.
Nie mogła niczego ukryć.
Ponieważ sama tego pragnęła.
Chciała zostać dostrzeżona.
Nie!
Czekała na to...
...by zostać pokazana.
Ukazana w całej swej wstydliwości.
To, co chciała sfotografować najbardziej na świecie,
było tuż przed nią.
Pokaż. Pokaż im...
...swoje paskudne oblicze!
Pokaż siebie!
Paskudna...
Jestem paskudna.
Paskudna jesteś!
Raika!
Skończyłam ten plakat, Taketo.
Wygląda na to, że wreszcie wyrwałaś się z zastoju.
Ta. To już chyba koniec.
Czuję się lepiej.
Dzięki tobie.
Nie, co ty...
Cieszę się.
Popatrz na to!
Jest doskonałe.
C-co to ma być?
Moje podziękowanie dla ciebie.
Niby gdzie?
Nie wstyd ci?
Najlepsza fotografistka jest jednocześnie najlepszym tematem dla zdjęcia.
Czyż nie?
Więc fotografuj tylko siebie.
Oboje jesteśmy paskudni, nie sądzisz, że do siebie pasujemy?
Hora, hirameki POWER eiyou busoku
Spójrz, moc inspiracji i brak energii
Mata BANZAI shite PEACE joushou chuu
Krzyczą "banzai" i unoszą znak pokoju
Sa, ikou asa itchou kara HAPPY
W najlepsze poranki jestem zawsze radosna,
Ai KNOW shoubu shitagi dashi
ponieważ wiem, że mam swoją szczęśliwą bieliznę
Naisho! punipuni shita kanji
Tajemnicze, miękkie uczucie
Nanige, sugoindesu
Jest całkiem niesamowite
Chotto miteiru kara DARLING
Chcę szybko zobaczyć swojego ukochanego,
Douzo Agemashouka? VIRGIN!
który jest samolubnym prawiczkiem
Otto koufun shicha WARNING sore mo OK!
nawet, jeśli bycie chłopczycą jest zabronione, jest OK!
Kirakira kyoushitsu no rakuen
Polećmy razem
Issho ni tobidasou
przez lśniący raj klasy
SAY EVERYBODY! Kai kan DELIVERY!
Powiedzcie wszyscy! Przyjemna przesyłka!
Hashire CHIME de PLAY BALL!
Pobiegnijmy i zagrajmy w piłkę!
Ikouyo BANZAI PEACE!
Naprzód, banzai, pokój!
Akiramenaide PEACE!
Wytrwały pokój!
Kitto kyou mo E koto aru haZoo
Z pewnością coś dobrego się dziś wydarzy
Te wo Agetara JUMP!
Unieś ręce w górę i skocz!
HIGH-TENSION na kamisama, chuumoku
Przyciągnij napiętą uwagę boga
Mo iccho! BANZAI PEACE!
Jeszcze raz! Banzai, pokój!
Daijoubu da yo PEACE!
"Wszystko dobrze", pokój!
Motto waratte itsu DEMO kaisei
Cały czas się uśmiechaj
Hyakuten NAN-DA jishinmanman de
Jeśli na 100% wypełnione pewnością siebie
mune hatterya E tte koto
jest twoje serce
Hora, hirameki POWER SKIP shite seiretsu
Spójrz, przeskakujemy granice mocą inspiracji
Mata BANZAI shite PEACE koushin DA LET'S GO!
Maszerując i krzycząc "banzai" dla pokoju. Naprzód!
Wskaźnik dzisiejszego krwawienia z nosa
Nie rozlej!
To ja będę tą, która się wścieknie.
W następnym odcinku:
Korzyści ponad przyjaźnią.
Tu Meiki Raika.
Nie tam! Ile razy mam ci powtarzać?
Nie tam mnie swędzi...
Jesteś idiotą czy co?
Nie tam!
Nie dotykaj tam!